♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 9=
किन झूओ,
आपकी माफ़ी से मुझे कोई मदद नहीं मिलेगी।
आखिर, मेरी यह चोट
यह आपके कारण नहीं हुआ।
श्रीमती झोउ,
मुझे माफ़ करें।
सुश्री मी,
बहुत ज्यादा अन्याय महसूस न करें.
अगर तुमने मुझे वो तस्वीरें न दिखाई होतीं,
मैं अभिनय नहीं करता.
हम इस झंझट में नहीं होते।
मैंने तुम्हें कब तस्वीरें दिखाईं?
आप...
कि संदिग्ध है।
उसने सचमुच मुझे दिखाया।
जिस जगह तुमने मुझे मारा वहां कैमरे लगे हैं।
मैंने उसे देखा।
मैं जानता हूं कि मेरे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं है।
यदि आपके पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है,
मुझे फुटेज दिखाओ.
किन झूओ.
मम.
तांग ने कहा
वह आप पर पूरा भरोसा करती है.
उसने कहा
आप सगाई के दौरान कभी धोखा नहीं देंगे।
आप ऐसे नहीं लगते
एक प्लेबॉय.
इसलिए,
क्या तुमने सचमुच मी शान को चूमा था?
नहीं, मैंने नहीं किया.
कोई चुंबन नहीं.
इसलिए,
तो क्या वह फोटो एडिट की गई थी?
मुझे लगा कि यह नकली लग रहा है।
सुश्री मि.
हम तुम
एक तरह से टकराव के माध्यम से मुलाकात हुई।
मैं वास्तव में एक फोटोग्राफर हूं।
यदि आपको पुनः फोटो संपादन की आवश्यकता हो,
बस मुझे कॉल करो।
मैं आपको 0.01% की छूट दूंगा।
श्री झोउ, चेंग का घाव सूखा रहना चाहिए।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूं, चिंता मत करो।
उसके साथ जा रही हूँ या मेरे साथ?
मुझे अभी भी कुछ काम करना है।
- मैं उससे बात करुंगा...
- जो भी हो।
तुम जाओ...
किन झूओ.
मैं तुमसे निपट लूंगा.
किन झूओ, किन झूओ।
आज बहुत देर हो चुकी है.
पहले बिस्तर पर जाओ.
हम कल सामान पैक कर लेंगे।
ठीक है?
झोउ तिंगयान, अब मुझसे यह वादा करो।
और आप कुछ भी कर सकते हैं
जब हम घर वापस आएंगे.
महोदय।
उसके लिए प्रसाधन सामग्री तैयार रखें।
उसके स्नान की तैयारी करो.
(तो वह सचमुच चाहता है...)
ठीक है।
हम घर पर हैं.
अब अपनी आँखें खोलने का समय आ गया है।
तुम्हें पता था कि मैं पूरे समय जाग रहा था।
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
मैंने तुम्हें कभी प्रपोज़ नहीं किया
और मैंने तुम्हें शादी भी नहीं दी।
एक भी अनुष्ठान ऐसा नहीं था जो हमें करना चाहिए था।
मुझे माफ़ करें।
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
मुझे नहीं पता कि आपको कौन सी शैली पसंद आएगी।
इसलिए मैंने यह जोड़ी स्वयं चुनी।
सेल्सवुमन ने कहा
यह अंगूठी
पवित्रता और विशिष्टता का प्रतीक है।
केवल शुद्ध प्रेम ही सचमुच स्थायी हो सकता है।
शायद हमारा विवाह उतना पवित्र नहीं है।
लेकिन मैं चाहता हूं कि यह हमेशा बना रहे।
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
झोउ तिंग्यान,
मैं ही था
जिसने तुम्हें मुझसे शादी करने के लिए मजबूर किया.
आपको बार-बार दोषी महसूस करने की आवश्यकता नहीं है।
हम दोनों के बीच, तुम ही हो
जिसने नुकसान उठाया,
जबकि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे बेहतर परिणाम मिला।
(बेहतर अंत मिला...)
(वह अभी भी हमारी शादी को एक सौदे के रूप में देखती है।)
झोउ तिंग्यान,
धन्यवाद।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
मैं अब श्रीमती झोउ हूं।
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪
(प्रस्ताव पहले ही तैयार हो चुका है।)
(अतः उनका अगला कदम होगा...)
उह...
बाथरूम...
कहाँ है?
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
अरे।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इसे स्वयं ढूंढ सकता हूं।
चाची फेंग आपका नेतृत्व करें।
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
वह कैसी है?
चिंता मत करो, महोदय.
जो दिखाई दे रहा है उसके अलावा,
उसे कोई अन्य चोट नहीं है।
जब मैंने उसे नहाने में मदद की तो मैंने घावों से बचाव किया ।
मम.
बत्ती बंद करें।
नींद आ रही हे?
मम.
जियान चेंग.
इस तरह की चीजें...
जल्दबाजी नहीं की जा सकती.
आप उत्सुक नहीं हैं?
तो फिर आज आने पर जोर क्यों दे रहे हो?
कुंआ,
क्या आपने नहीं कहा था कि इसमें पांच मिनट लगेंगे?
यह जल्दी ख़त्म हो जाएगा.
पाँच मिनट?
मम.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या ये आपके अपने शब्द नहीं थे?
पांच मिनट, है ना?
मैं जिन पांच मिनटों का मतलब बता रहा था
तुम्हें अंगूठी देने वाला था
और आपके सामने प्रस्ताव रखूंगा.
तब...
आपने यह अंगूठी कब खरीदी?
काफी समय पहले।
झोउ तिंग्यान.
हर नया अध्याय
एक नई शुरुआत की जरूरत है.
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
आप गिनती शुरू कर सकते हैं.
देखें, वास्तव में कितने पांच मिनट होते हैं।
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪